# Шахматная игра на Go

Это простая, но полностью функциональная шахматная игра, реализованная на языке Go. Игра позволяет двум игрокам играть в шахматы через командную строку, соблюдая все правила шахмат, включая допустимые ходы и атаки для каждой фигуры: Король, Ферзь, Ладья, Слон, Конь и Пешка.

## Особенности

- **Полная механика игры**: Реализованы все движения и атакующие действия шахматных фигур, включая специальные ходы, такие как рокировка и взятие на проходе (в будущем).
- **Интерфейс командной строки**: Игра через простой текстовый интерфейс, где игроки вводят координаты для своих ходов.
- **Поток игры**: Игроки делают ходы поочередно, и игра автоматически проверяет правильность ходов, следуя официальным шахматным правилам.
- **Проверка ходов**: Каждая фигура имеет свою логику проверки правильности хода, что гарантирует, что будут разрешены только допустимые ходы.
- **Условия победы**: Игра проверяет на шах и мат и объявляет победителя.

## Как играть

1. Клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:
    ```bash
    git clone https://github.com/Gergenus/Chess.git
    cd Chess
    ```

2. Постройте и запустите игру:
    ```bash
    go run main.go
    ```

3. Игра отобразит текущее состояние шахматной доски и запросит ввод ходов от игроков.

4. Игрокам будет предложено ввести координаты фигуры, которую они хотят передвинуть, и целевую клетку для ее перемещения.

5. Игра продолжается до тех пор, пока один из игроков не победит, поставив короля соперника в шахматный мат.

